---
slug: "people-2ed0ec5f601698"
title: "巴基斯坦客车与拖车相撞事故造成至少18人死亡"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2016/0407/c1002-28255341.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

巴基斯坦客车与拖车相撞事故造成至少18人死亡

2016年04月07日01:02 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网伊斯兰堡4月6日电（记者徐伟）据当地媒体报道，巴基斯坦东部旁遮普省珀格尔地区6日发生一起客车与拖车相撞的交通事故。截至记者发稿时，事故已造成至少18人死亡，另有30人受伤。

据当地警方介绍，事发客车原计划从该国南部城市卡拉奇驶往首都伊斯兰堡，在行驶至事发地点附近时与一辆拖车迎面相撞后侧翻，并造成大量人员伤亡。事故发生后，当地警方和救援人员赶赴现场，并将伤者送往附近医院接受治疗，受伤人员中有不少人伤势严重，不排除死亡人数可能会进一步上升。当地警方表示，事故原因是客车司机超速行驶导致车辆失控。

分析认为，路况不佳、车辆缺乏维护保养、司机鲁莽驾驶等是造成巴基斯坦道路交通事故频发的主要原因。
(责编：王吉全)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1加纳渔民湿地泛舟 好一幅世外桃源画卷

2徜徉紫色花海！英国民众游览薰衣草花田

3东京奥运会采取多重防疫措施

4东京奥运会开幕式进行彩排 日媒披露部分…

5英国日落橙光满天 彩霞美如画

6土耳其伊斯坦布尔夜晚灯火璀璨

7奉劝美方不要继续误判形势（钟声）

8这里是新疆：有耕耘就有收获

9携手推进抗疫复苏合作，共创共享亚太繁荣…

10共同谱写世界人权事业的新篇章（和音）
